Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 22]
kenapa?
Mengapa anda tidak boleh mengamalkannya?
Baiklah.
Awak setuju?
Tapi awak kena janji dengan saya dulu
itu
Yan dan Fu
mesti tak pernah tahu pasal ni.
Hari-hari ini,
Saya telah berlatih Skrol Kelahiran Semula
dan belum jumpa
sebarang tanda
yang menyesatkan atau mengundang kejahatan.
♪ Tiada siapa yang lalu, dan bunga berguguran ♪
Nampaknya teknik ini adalah
tidak pernah teknik jahat untuk bermula.
♪ Ia seperti perjalanan datang dan pergi ♪
Kuncinya
terletak pada watak pengamalnya.
♪ Tetamu di pintu, tiada kegembiraan atau kesedihan ♪
♪ Bodhi tumbuh di antara kening ♪
♪ Saya datang, tetapi awak tiada di sini ♪
♪ Hanya angin dan hujan ♪
Sesungguhnya.
Meridian anda kini telah pulih
♪ Laluan gunung berakhir,
dan angin lembut bertiup ♪
dan cukup kuat.
♪ Awan hilang, malam sunyi,
burung bernyanyi sendirian ♪
Nampaknya selama tujuh tahun ini,
awak dan Yan
♪ Pada malam dingin yang tidak berkesudahan ♪
telah mempelajari beberapa teknik penyembuhan.
♪ Pelik adalah tetapi bulan sabit ♪
Akan ada...
♪ Seruling semakin pudar ♪
tujuh tahun akan datang,
dan banyak lagi selepas itu.
♪ Perkara yang biasa juga akan berubah ♪
♪ Ais cair di tapak tangan ♪
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
Saya belum mengamalkan Skrol Kelahiran Semula
♪ Impikan awak sekali,
dan rindukan awak 10,000 kali ♪
untuk masa yang lama.
♪ Bunyi musim bunga pecah,
dan mimpi tidak pernah bangun ♪
sekali...
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
Sekali saya takut,
menghinanya...
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
dan berazam untuk tidak
mengamalkannya lagi.
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
Sehingga saya datang ke sini,
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
Saya akhirnya mendapati bahawa...
sebenarnya...
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
selain membunuh...
ia
mungkin juga ada
tujuan lain.
♪ Dengar hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telinga saya ♪
Fang Zhou.
terima kasih.
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
♪ Tidak dapat menyembunyikan bintang di mata saya ♪
♪ Janji mungkir ♪
♪ Api yang menyala ♪
♪ Buddha yang pengasih ♪
saya...
♪ Semua dilihat melalui ♪
nak cakap...
♪ Bersinar walaupun saya jatuh ♪
Sebenarnya, saya...
Sebenarnya, saya telah menyimpan
beberapa perkara daripada anda.
Apabila saya mula-mula datang ke sini,
Saya benar-benar telah melupakan banyak perkara.
Tetapi kemudian,
secara beransur-ansur,
Saya ingat semuanya.
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
Saya melarikan diri
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
dari suatu tempat
dipanggil
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
Alam Tianren.
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
Alam Tianren...
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
Baiklah, Lici.
Jika kita tidak berlatih sekarang,
mereka akan kembali tidak lama lagi.
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
awak boleh
beritahu saya
perkara-perkara itu secara terperinci kemudian.
Fang Zhou,
Saya tidak pernah faham
kenapa kita tidak boleh memberitahu mereka.
Manusia di bumi,
baik semasa lahir.
Kami sedang melakukan perbuatan baik.
Tetapi mengapa kita tidak boleh memberitahu mereka?
kegembiraan dan kemarahan,
kesedihan dan ketakutan,
cinta, benci, dan keinginan—
tujuh emosi.
Muka.
Mereka hanyalah orang biasa di Shenzhou,
dengan semua tujuh emosi.
barangkali
ini akan membuatkan mereka marah
dan membawa kepada salah faham.
Apabila anda melancong
seluruh Shenzhou pada masa hadapan,
anda akan faham.
Encik Tang.
Patung siapa ini?
Awak sentiasa pandai.
tak boleh teka?
Patung itu Fang Zhou?
Sekarang, terima kasih kepada seseorang,
setiap kali nama ini disebut,
Saya memikirkan wajah yang berbeza.
Awak jarang
biarkan perkara kecil menyusahkan anda.
Sword Alliance akan
menghapuskan Kedai Fengliu.
Terdapat
masalah dalaman dan luaran.
Tetapi saya percaya
anda akan sentiasa mencari jalan
untuk mengatasi kesukaran.
Sama seperti ukiran kayu.
Walaupun sukar untuk mengukir,
ia masih boleh menyerupai
yang asal agaknya.
Walaupun ia tidak boleh menjadi karya agung,
ia masih boleh mencapai tujuan.
[Menara Zhoudi]
Menara Zhoudi?
Biar saya lihat
apa rahsia
tersembunyi di dalam.
Kristal hati Fang Zhou
kini berada di dalam badan saya,
dan badannya
telah saya sembunyikan di Menara Zhoudi,
disimpan dalam Keranda Kristal Abadi
dari Istana Biluo.
Selagi saya menggunakan Skrol Kelahiran Semula
untuk memulihkannya,
Fang Zhou
boleh dihidupkan semula.
ya.
Kembalikan separuh lagi
daripada Skrol Kelahiran Semula.
Mari kita bawa Fang Zhou kembali bersama.
Tang Lici adalah
Yique Yinyang.
Dia sangat licik
dan cemerlang dalam memesongkan kebenaran.
Jangan percaya kata-katanya.
Anda perlu mempercayai mata anda sendiri.
Shen, awak kembali.
Ada berita dari godfather saya?
Terima kasih, Shen.
Encik Tang.
Cikgu Shao.
Anda sedang membaca
Three Character Classic.
apa?
Cikgu Shao, anda fikir
Saya terlalu tua untuk membaca
ini sekarang?
Tidak tidak.
Dia yang merenung masa lalu
dan memperoleh pemahaman daripadanya adalah layak untuk mengajar.
Adakah anda tidak mengambil Stone
sebagai muridmu?
Mengajarnya Tiga Watak Klasik
adalah sempurna.
Saya hanya mengajarnya beberapa watak.
Dia bukan murid saya.
Jika anda berkata demikian,
maka dia tidak.
Cikgu Shao, kamu lihat
jadi risau dan muram lagi.
Adakah sesuatu yang penting mengganggu anda?
Saya menerima mesej daripada Cikgu Ji.
Dia berkata ia agak tidak tenang
di luar sana baru-baru ini.
Beberapa orang murid kami
yang pergi dalam misi
telah dibunuh dengan kejam oleh Kedai Fengliu.
Lebih daripada 10 telah terbunuh.
Saya akan kembali dan berlatih juga.
Baiklah.
Kaedah membunuh ini
nampaknya bukan kerja Fengliu Shop,
tetapi lebih kepada teknik pembunuh upahan.
Guru Pedang Keenam, baiklah...
Tidak dapat berhadapan dengan kita secara langsung,
mereka telah melakukan pembunuhan.
Ini adalah keterlaluan.
Hantar mesej kepada Master Shao dengan segera.
Ya!
Ia adalah perangkap.
Tepat sekali.
Mereka sengaja memilih
saat ini untuk menyerang—
ia adalah perangkap yang dimaksudkan
untuk memprovokasi kita.
Saya takut agenda tersembunyi mereka
adalah lebih kompleks daripada yang kelihatan.
Juga,
terdapat beberapa khabar angin
beredar dalam Perikatan Pedang.
Walau bagaimanapun,
Saya sudah menjejaki
sumber khabar angin itu.
Cikgu Shao, adakah anda tahu...
seorang tukang tilik telah menyertai
perikatan baru-baru ini, dan dia
-melakukan kerja ganjil di Dewan Perkhidmatan?
-Selepas Encik Tang datang ke sini,
walaupun keperluan asas anda
disediakan dengan baik...
miliki kehidupan anda...
benar-benar menjadi lebih baik?
Kedai Fengliu terus menyerang
kamu pengikut pakatan.
Adakah anda hanya akan menelan penghinaan ini?
Mungkin Encik Tang
membuat perancangan yang teliti.
Rancangan?
Apa jenis rancangan?
Itu kita tidak tahu.
Tetapi saya percaya Encik Tang
sudah tentu tidak akan berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Sesungguhnya.
Sejak dia asyik cakap
dia mahu menghapuskan Kedai Fengliu,
kenapa dia hanya mengajar kamu
kemahiran ringan untuk melarikan diri
dan pembentukan pedang
yang hanya menangguhkan musuh?
Tidak kira betapa terkoordinasinya
formasi pedang anda,
bolehkah mereka membenarkan anda mengambil inisiatif
dan menghapuskan Kedai Fengliu?
Atau bolehkah mereka melindungi anda
daripada serangan hendap musuh apabila anda bersendirian?
Itu masuk akal.
Sesungguhnya.
Saya tidak boleh mempertikaikan itu.
Saya pernah mendengar tentangnya.
apa?
Ada yang tak kena dengan dia?
Yang serius.
Kemudian...
Saya akan mempunyai seseorang
bawa dia jumpa awak?
Tidak tergesa-gesa.
Apabila Chi Yun kembali,
Saya akan cari dia sendiri.
Saya mendengarnya.
Seseorang memanggil nama saya.
adakah awak
sungguh
terdesak
memerlukan saya sekarang?
Yang mampu menanggung lebih banyak kerja.
Saya rasa saya perlu membantu awak
dan jalankan tugas ini untuk anda, Foxy Tang.
Anda kelihatan agak gembira mengenainya.
Saya rasa pelik-
kerana Encik Tang mempunyai
kemahiran seni mempertahankan diri yang tiada tandingan,
kenapa dia tak ajar kemahiran tu
kepada setiap kita?
Jika kita semua bertambah baik walaupun sedikit,
apabila pertempuran terakhir
dengan Fengliu Shop datang,
setiap daripada kita boleh
menyumbang lebih, bukan?
Encik Tang mungkin
tidak memerlukan bantuan tambahan itu, bukan?
Adakah saya betul?
-Ya.
betul tu.
Sesungguhnya.
Baiklah, Encik Tang begitu yakin
bahawa dia mempertaruhkan segala-galanya
pada dirinya sahaja.
Bagaimana jika
dia tidak pernah berniat untuk melakukannya
memusnahkan Kedai Fengliu di tempat pertama?
Tidakkah kita semua akan ditakdirkan ketika itu?
Gunakan otak anda, kawan-kawan.
Sungguh mengagumkan
bahawa anda mempunyai pandangan sedemikian, Encik Fang.
Encik Tang.
-Encik Tang
-En. Tang.
Encik Tang.
Dengan semua orang menonton,
pasti kamu tidak akan membunuh saya
atas beberapa perkataan yang tidak menyenangkan,
adakah anda
jom pergi. jom pergi.
-Jom pergi.
-Kita patut pergi.
Di sini untuk menyambut saya?
[Tuan Nasib; Peramal Ilahi]
Encik Fang, nampaknya
anda masih tidak menikmati
tugas anda di Sword Alliance.
Tidak sama sekali.
Saya suka Sword Alliance,
dan murid-murid di sini juga mengasihi saya.
Encik Tang, walaupun anda kelihatan tenang
di permukaan,
anda mesti begitu
menggelegak di dalam.
Tetapi jika murid-murid itu
adalah untuk melihat anda membunuh saya dalam kemarahan,
bagaimana anda akan menyelesaikan situasi itu?
Apa yang mereka bincangkan?
Encik Fang, awak pandai
meramal,
namun anda tidak boleh mengilahi
sama ada saya akan membunuh awak atau tidak?
Sungguh menarik, Encik Tang.
Kali terakhir
anda datang ke Menara Shisan,
anda bersikap acuh tak acuh terhadap segala-galanya.
Saya tidak pernah menyangka
bahawa dalam masa yang singkat,
semuanya akan berubah sepenuhnya.
Nampaknya apabila orang mempunyai sesuatu
untuk melindungi,
mereka menjadi seperti anjing
pada tali.
jangan awak...
mempunyai sesuatu
anda ingin melindungi,
Chai Xijin?
muka,
orang yang anda tanya,
ialah putera keenam
dari dinasti dahulu, Chai Xijin.
Dia masih muda ketika kerajaan itu jatuh.
Nasib baik, dengan bantuan
menteri yang setia,
dia menjadi tuan
Menara Shisan Jatuh,
meningkat kuasa di jianghu.
Putera keenam dari dinasti dahulu,
Chai Xijin.
Ketika itu,
apabila saya menukar Stupa Relik Permata
untuk Chi Yun,
Saya sudah ambil perhatian.
Tambahan pula, dengan Shen's
Jepit Rambut Jade Tujuh Harta Karun,
item yang anda minta
kedua-duanya adalah khazanah istana.
Orang biasa
dalam jianghu
tidak akan tahu apa mereka.
Walau bagaimanapun,
saya...
anak baptis Menteri Tang,
supaya saya boleh mengakses
beberapa dokumen istana rahsia.
Saya tidak sangka akan tergelincir secepat ini
dan memberi anda leverage
terhadap saya.
Chai Xijin...
Nama yang begitu nostalgia.
Hanya yang hilang...
benar-benar boleh membangkitkan nostalgia.
Dari Menara Shisan yang Jatuh
ke sini,
di Central Plains Sword Alliance,
keinginan anda untuk dan mengejar
Skrol Kelahiran Semula...
telah luar biasa.
Adakah Skrol Kelahiran Semula
sangat penting
kepada awak
bahawa ia berbaloi untuk diperolehi
dengan apa cara yang perlu?
Sudah tentu.
Skrol Kelahiran Semula kini
seni mempertahankan diri muktamad,
mengatasi semua seni lain.
Anda sendiri telah bergantung kepadanya
menjadi hampir tidak dapat dikalahkan di dunia.
Siapa yang tidak menginginkannya?
Tetapi itu juga
Seni mempertahankan diri Yique Yinyang.
Yique Yinyang menyebabkan
kejatuhan dinasti anda.
Mengapa anda ingin belajar
seni mempertahankan diri beliau?
Awak ni keje.
Master Liu dari Kedai Fengliu
tidak akan bertanya begitu banyak soalan.
Bayangkan kalau orang tahu
Menara Shisan itu sebenarnya
kepunyaan seorang putera raja dari dinasti dahulu
dan bahawa putera raja ini
bersekongkol dengan Fengliu Shop,
yang mengandungi Pil Hantu Darah...
mereka...
Apa yang mereka bincangkan?
saya tak tahu.
Saya pun tak boleh dengar.
Mereka lebih suka meninggalkan Kedai Fengliu sahaja
dan padamkan Menara Shisan anda dahulu.
Ketua Fang,
awak patut faham
bahawa anda hanya selamat
dalam kegelapan.
Encik Tang.
Anda hanya mengatakan perkara yang paling berbahaya.
berbahaya?
Kaedah anda terhadap saya
tidak berbeza.
Tetapi
dilihat dari ekspresi anda sekarang,
nampaknya ancaman saya
membawa lebih berat.
Ketua Fang,
anda telah berseronok.
Takkan awak pergi sekarang?
Tetapi jika saya memperoleh
Skrol Kelahiran Semula yang kekal,
Saya akan untung
yang misteri
dan badan yang kuat seperti anda.
Saya akan mendapatkan jalan
daripada manusia kepada tuhan.
Saya ingin mendapatkan
laluan itu
daripada manusia kepada tuhan.
Bekerja dengan saya.
Anda mahu menjadi tuhan?
Jika anda tidak,
itu masalah awak.
Fang Pingzhai, Ketua
Menara Shisan yang jatuh, ada di sini.
Dia Ketua Menara Shisan?
Ketua mempunyai identiti lain,
iaitu...
baiklah.
Anda menang.
Saya akan pergi.
Maaf kerana menyusahkan anda
beberapa hari ini,
dan terima kasih atas layanan anda.
Saya, Fang Pingzhai, tidak pernah berhutang budi.
Sebelum saya pergi,
Saya akan memberikan anda semua hadiah istimewa
untuk menyatakan rasa terima kasih saya!
Adakah dia sebenarnya?
Ikut dia.
Untuk berapa lama?
Sehingga anda merasakan bahawa
jika anda tidak kembali,
dia akan mendatangkan malapetaka kepada dunia.
Kuncinya adalah untuk mengetahui
apakah tujuan sebenar beliau.
Itu penting?
Anda boleh bergantung pada saya.
Pavilion Peony!
Yang kami cari!
Ia benar-benar.
Bukankah Xiuyu Peony Pavilion
ibu pejabat Kedai Fengliu?
Peta ini begitu terperinci.
Ia tidak kelihatan palsu.
Ia juga menunjukkan koridor.
Adakah ini asli atau palsu?
Sekarang menghapuskan mereka akan menjadi permainan kanak-kanak!
Bilakah peta ini diletakkan?
Ternyata ibu pejabat Kedai Fengliu
telah tersembunyi
di kawasan paya berkabus selama ini.
Perairan Jiangnan
penuh dengan pulau terpencil.
Tidak hairanlah kami tidak menemuinya di mana-mana.
Tolong Tuan Pedang
menghantar pesanan kepada semua murid dengan segera
untuk menyerang Pavilion Peony Xiuyu
sekaligus.
Oleh kerana Pavilion Peony adalah
ibu pejabat Kedai Fengliu,
ia mesti penuh dengan perangkap dan mekanisme.
Sama ada kita boleh mempercayai peta ini
masih boleh dilihat.
Kita harus menghantar seseorang terlebih dahulu
untuk menyusup dan menyiasat
untuk mengelak daripada terjerumus ke dalam perangkap musuh.
Perangkap dan mekanisme hanyalah tipu daya.
Setelah pasukan kita berkumpul,
kekerasan akan mengatasi sebarang helah!
Apa sahaja perangkap yang mereka pasang,
kami akan menghancurkan mereka semua!
Dengan Encik Tang
dan begitu ramai pakar dari pakatan kami,
ditambah sokongan daripada mahkamah empayar
dan Istana Biluo,
tidak perlu bertangguh!
Pakatan kita berada pada tahap yang paling kukuh
dengan semangat yang tinggi.
Kalau bukan sekarang, bila lagi?
Cikgu Cheng,
apa pendapat anda?
Kejahatan mesti dihapuskan secara menyeluruh
lebih awal daripada kemudian.
Saya tiada bantahan.
-Sila keluarkan pesanan, Guru Pedang.
Sampaikan arahan saya:
kumpulkan murid-murid dari semua dewan
dan bersedia untuk berperang!
Encik Tang,
apa pendapat anda tentang peta itu?
Berapa banyak yang boleh dipercayai?
Pada ketika ini,
dengan darah semua orang mengalir panas,
adakah ia juga penting
sama ada ia asli atau palsu?
Itu benar.
Tetapi pakatan masih memerlukan masa untuk
bersatu.
Sesiapa yang menyiarkan peta ini
sengaja nak menidakkan kita masa tu.
Saya bimbang puak lain
sedang memasuki permainan,
bertekad untuk mengganggu
keamanan jianghu.
Apa yang paling penting sekarang
ialah bagaimana untuk memenangi pertempuran
menentang Pavilion Peony.
Selepas pertempuran,
saya akan
menyelesaikan secara peribadi
perkara ini.
Cikgu,
Saya mempunyai beberapa pemikiran
tentang pertempuran yang akan datang
yang saya ingin bincangkan dengan anda.
Chunji,
bukan saya suruh awak balik?
Bilakah kita akan menyerang Kedai Fengliu?
Saya mahu berada di barisan hadapan,
menyerang untuk anda!
Saya sudah tidur.
Mari kita bincangkannya esok.
Cikgu Shao,
saya akan
ambil cuti saya sekarang.
Encik Tang,
tolong bantu saya bercakap sedikit sebanyak
murid saya yang menyusahkan itu.
Terdahulu, Encik Tang,
awak suruh saya tunggu
sehingga pertempuran terakhir.
Saya tidak sabar lagi.
Cikgu Zhong,
anda sentiasa menjadi seorang yang kuat semangat.
ya.
Saya sangat kuat semangat.
Kenapa perlu ada yang mengaku kalah?
Tetapi orang yang kuat semangat
selalunya ada...
hati yang rapuh.
Orang yang paling kuat semangat yang saya kenal
nampaknya awak, Encik Tang.
Oleh itu,
saya
boleh faham perasaan awak.
cuma nak ingatkan:
semakin dekat anda dengan matlamat anda,
lebih tenang anda mesti tinggal.
Untuk kehilangan kesabaran
sering kehilangan arah,
dan anda boleh
dieksploitasi oleh musuh
atau pun
jatuh ke dalam perangkap mereka.
saya faham.
Kemudian saya akan...
kembali dan fikirkan dengan teliti
rancangan pertempuran.
selamat tinggal.
Apa yang salah, Cikgu Puzhu?
Kami menghampiri pos luar.
Kita mesti meneruskan dengan berhati-hati.
Saya akan meninjau ke hadapan dahulu.
Anda semua kekal di sini buat masa ini.
Terima kasih, Cikgu Puzhu.
Sebelum saya kembali,
jangan membuat sebarang gerakan terburu-buru.
Difahamkan.
Rehat di tempat!
-Ya, tuan!
Jom, mari kita duduk di sana.
Baiklah, mari pergi.
kawan saya,
dah lama dah.
awak...
Saya tidak bertudung,
dan awak tidak mengenali saya lagi?
kawan saya,
saya
datang untuk bermain catur dengan anda.
Sama ada anda memakai tudung atau tidak,
saya dah
tidak pernah benar-benar melihat anda dengan jelas.
Sebagai contoh, sekarang ini,
patutkah saya memanggil awak sebagai Cik Tao
atau sebagai "Peach of Three Hues,"
Xifang Tao?
Pic Tiga Warna
adalah saya.
Cik Tao
adalah saya juga.
Bukankah dikatakan
bahawa semua yang mempunyai bentuk adalah palsu?
Tuan, anda telah mempelajari
kitab suci Buddha dengan mendalam,
jadi kenapa berpaut pada borang?
Tuan,
tolonglah.
Untuk perlawanan hari ini,
mari bermain catur tertutup
dengan permainan akhir ini.
Apa pendapat anda?
Biarlah begitu.
Rentetan manik saya ini
mempunyai tepat 13 biji.
Jadi, Tuan,
Saya akan bermain hanya 13 gerakan.
Dalam kes itu...
Saya akan buat langkah pertama.
Biar saya pinjam tasbih awak.
Selama ini saya tertanya-tanya
sama ada saya patut menganggap awak
sebagai teman catur
atau lawan.
Sudah tiba masanya untuk membuat keputusan sekarang.
Teknik Cahaya—
Bintang Bertebaran Di Langit!
Saya telah bermain catur dengan awak
selama tiga tahun.
Saya ingat setiap pergerakan
awak pernah buat.
Terdapat beberapa jawatan
di mana anda tidak pernah meletakkan kepingan anda,
walaupun, mengikut teori catur,
anda sepatutnya mempunyai.
kawan saya,
adakah anda sengaja membiarkan saya menang?
saya rasa
jawatan-jawatan itu
adalah teras pembentukan
yang mencetuskan
Bintang Bertebaran di Langit!
Oh tidak.
Timbalan Tuan Yu,
apa yang patut kita buat sekarang?
Untuk memaksa Master Puzhu menggunakan
Bintang-bintang bertaburan di langit,
orang itu mesti pakar.
Cikgu Puzhu berada dalam bahaya.
Ikut saya untuk bantu dia!
-Ya, tuan!
Anda cuba memikat mereka
datang untuk menyelamatkan?
betul tu.
Saya tidak pasti saya akan mengalahkan awak,
tetapi mencederakan teruk golongan elit
Central Plains Sword Alliance
adalah lebih mudah.
Oh tidak, ia adalah perangkap.
Ini adalah kabus beracun Kedai Fengliu.
Semua orang, berhati-hati!
Kerana satu langkah anda yang cuai,
keseluruhan skuad akan dikorbankan.
Adakah anda merasakan sebarang penyesalan?
Kabus beracun ini menyekat
kekuatan dalaman.
Saya mesti membawa mereka keluar dari sini.
Teknik Cahaya—
Dharma lisan.
Anda akan melepaskan tasbih pelindung anda
hanya untuk menyelamatkan orang lain.
Anda masih belas kasihan seperti biasa.
Ini adalah tasbih Master Puzhu.
Mereka boleh membimbing kita
keluar dari kabus ini!
Kemudian...
mari berundur sekarang.
Cikgu Puzhu,
sila berhati-hati!
Sentiasa berjaga-jaga
dan segera berundur!
-Ya!
Kedai Fengliu anda telah ditakdirkan,
dan anda tiada tempat untuk lari.
Mengapa mencipta lebih banyak pertumpahan darah?
Pic Tiga Warna—
Bunga Pic Tanpa Batas!
Ngauman Singa.
Bukan sahaja saya akan mencipta pertumpahan darah,
tetapi saya juga akan membuat anda
mewujudkan pertumpahan darah.
saya
tidak akan membiarkan anda mati.
Anda benar-benar menarik, Tuan.
Kami telah berjalan dari subuh hingga senja.
Kami akhirnya berjaya.
Sesungguhnya.
Jika tidak kerana
Tasbih Master Puzhu,
kerugian kita
akan menjadi lebih teruk.
Awak semua balik kem dulu.
Saya akan kembali untuk Master Puzhu.
Anda tidak boleh.
Timbalan Tuan Yu,
ia terlalu berbahaya untuk kembali sekarang.
-Ya.
-Ya!
Anda tidak boleh.
Ia terlalu berbahaya!
Dengar cakap saya!
Tidak membalas kebaikan
melanggar ajaran nenek moyang
Kota Raja Pedang.
Awak patut balik cepat.
Nah...
Ini adalah pesanan.
-Ya, tuan!
Yu Furen,
awak betul-betul mengecewakan saya.
Siapa di sana?
Adakah ia benar-benar anda?
Anda tidak mati?
Ya, saya mati.
Tetapi Kedai Fengliu telah mengubah saya menjadi
boneka manusia.
Jadi...
Saya hidup semula.
Jadi
memang benar anda pernah
bekerja untuk Fengliu Shop selama ini.
Kemudian
anda tidak layak untuk
kembali ke Bandar Raja Pedang sekarang.
Jangan keras sangat.
Kedai Fengliu dan saya
hanya menggunakan antara satu sama lain.
Bilakah anda
mula mengambil Pil Jahat itu?
Siapa yang mengambil berat tentang perkara seperti itu?
saya peduli!
Saya ingin tahu—
bila dah
wira Kota Raja Pedang
menjadi raksasa?
Dan bila
adakah saya
mula berdegil percaya pada anda
dan terlepas peluang untuk membawa anda kembali?
Awak masih naif seperti dulu.
Tidak ada pahlawan yang tidak membayar harga.
Bagi kamu,
anda mempercayai orang yang salah sebelum ini,
dan anda masih melakukan perkara yang sama sekarang!
Kembali ke Sword Alliance bersama saya
untuk menghadapi keadilan!
Awak bukan tandingan saya.
Mengapa mempertaruhkan nyawa anda melawan saya?
Ia adalah kehidupan yang tidak bernilai.
mempertaruhkan...
Apa yang perlu dikesali?
Ayuh!
Anda tidak sepatutnya mati di sini.
Kembali ke Bandar Raja Pedang dan belajar
bagaimana untuk menjadi tuan bandar yang baik
untuk melindungi warisan berabad-abad Kota Raja Pedang .
Jangan awak jumpa kata-kata awak
ketawa?
Jika Kota Pedang Raja
benar-benar penting bagi anda,
bagaimana anda boleh berada
di tempat anda hari ini?
Saya hanya mahu menjadi hero.
Tetapi apabila orang biasa cuba menjadi hero,
mereka mesti membayar harga.
Harga ini adalah sesuatu
lambat laun anda perlu menanggungnya.
Seorang wira?
Seorang wira yang mempertaruhkan nyawanya
untuk Kedai Fengliu?
Yu Qifeng,
Saya tidak akan percaya
satu perkataan yang awak ucapkan lagi.
Sama ada anda percaya atau tidak
tidak penting.
Tetapi harga anda
sudah dalam perjalanan.
Orang yang anda percayai sekarang
telah pun menentukan nasib itu untuk kamu.
WHO?
Tang Li?
Saya tidak pernah mempercayainya.
Anda tidak mempercayainya, namun anda
patuhi setiap perkataannya,
membenarkan dia untuk memerintah anda.
Anda memimpin penduduk Kota Raja Pedang
untuk melawan pertempurannya!
Saya tidak pernah melakukannya untuk dia.
Saya melakukannya untuk memusnahkan Kedai Fengliu!
Kaedahnya mungkin dipersoalkan,
tetapi mereka sering bekerja.
Bersamanya dalam Perikatan Pedang,
kita boleh menghapuskan kuasa jahat lebih awal.
Jika Kedai Fengliu dan Perikatan Pedang
jangan saling menghancurkan,
bagaimana mungkin dia, sebagai Yique Yinyang,
mendapat faedah?
Yique Yinyang sudah mati.
Kedai Fengliu
sengaja membingkainya
untuk mencetuskan konflik di jianghu...
Adakah Kedai Fengliu sengaja membingkainya,
atau adakah anda orang dari Perikatan Pedang
menipu diri sendiri?
Adakah anda tahu bagaimana dia memperoleh
Skrol Kelahiran Semula beliau?
Pernahkah anda melihat
mata emas dan tanda dahinya?
Dia mempunyai banyak rahsia,
tetapi mengapa semua orang
dalam Perikatan Pedang
memilih untuk menutup mata?
saya belum!
saya cuma...
Semua orang ada
rahsia mereka sendiri.
Saya juga sedang menunggu peluang.
Saya takut beberapa rahsia
terlalu berat untuk anda tanggung.
Shao Yanping telah menjadi nyanyuk.
Jika dia mahu mempertaruhkan nasib
seluruh perikatan,
Saya tidak boleh menghalangnya.
Tapi awak lain.
Anda adalah tuan seterusnya bagi Bandar Raja Pedang.
Siapa yang anda percayai
menentukan nasib bandar.
bunga itu,
hidup saya sudah hancur,
tetapi hidup anda baru sahaja bermula.
Jangan biarkan hidup anda
dan warisan berabad-abad Kota Raja Pedang
menjadi harga kepercayaan anda yang salah letak!
Tidak kira apa,
anda mesti menyediakan bukti.
Kembali kepada pakatan dengan saya
dan berhadapan dengan Tang Lici secara bersemuka.
Jadi awak cakap
Cikgu Puzhu itu
jatuh ke dalam perangkap yang ditetapkan oleh
Ketua Istana Barat Kedai Fengliu.
Setelah berpisah denganmu
dalam kabut,
tidak ada jejak dia sejak itu?
ya.
Ini semua salah saya.
Sebelum Cikgu Puzhu pergi,
jelas dia berpesan kepadaku
tidak bertindak terburu-buru.
Tetapi saya tetap bertindak melulu.
Ahli sihir itu penuh dengan muslihat.
Ia tidak mengejutkan
bahawa anda jatuh ke dalam perangkapnya.
Malangnya, selepas kami memasuki kabus,
kami tidak tahu arah mana yang hendak dituju
dan tidak tahu
di mana Cikgu Puzhu telah pergi
semasa mengejar Xifang Tao.
Tetapi saya bayangkan Cikgu Puzhu
mesti ada kaedah lain
untuk mencari jalannya.
Jika tidak,
dia tidak akan memberikan tasbih ini
kepada kami.
Izinkan saya melihat tasbih ini.
Selepas anda berjuang untuk keluar,
adakah anda berjumpa
orang lain?
Tidak.
Saya boleh beritahu
dia menyembunyikan sesuatu.
Sesungguhnya.
Kemudian, siapa yang anda fikir
dia temui?
Ia memerlukan orang yang memulakannya untuk menamatkannya.
Untuk merungkai konflik dalaman Komander Yu,
kita hanya boleh tunggu dan lihat.
Begitu juga
untuk Cikgu Puzhu.
apa maksud awak?
Ada nota
di tempat Cikgu Puzhu
berkata
bahawa teman caturnya selama bertahun-tahun
ialah Ketua Istana Barat Kedai Fengliu,
Xifang Tao.
Cikgu Puzhu
bukanlah seorang yang mudah tertipu.
Untuk mereka menjadi kawan,
mesti ada sebab.
mungkin...
sebab dah lama kenal ...
benda
tidak akan sampai
hasil yang paling teruk.
Sebaliknya...
ia boleh membantu Puzhu mengatasi
halangan karmanya.
Anda sebenarnya menggunakan sisa kekuatan anda
untuk menyelamatkan saya.
Cikgu Puzhu,
apa yang anda fikirkan sebenarnya?
kata saya
Saya tidak akan membiarkan awak mati kerana saya.
Anda tidak akan membunuh saya,
tapi saya akan bunuh awak.
Awak cedera teruk sekarang.
Jangan bertindak melulu.
Saya tahu betapa teruknya saya cedera.
Angsa utusan.
Cikgu Puzhu,
kenapa tak tanya
Sekte Yanmen untuk mendapatkan bantuan?
Mereka tidak boleh mendengar kita.
Bentuk muka bumi di sini adalah unik—
lebar di bahagian bawah, sempit di bahagian atas,
dan dikelilingi oleh tebing yang curam.
Tidak mudah untuk mencari kami.
Awak cedera sekarang.
Mustahil untuk awak pergi.
Nampaknya saya
telah jatuh ke tangan anda.
Cikgu Puzhu,
hakikat bahawa awak masih mempunyai kekuatan
untuk menyelamatkan saya...
bermakna tempat ini
tidak boleh memerangkap awak sama sekali.
Tuan,
kenapa tak pergi?
Ketua Istana Barat, kerana awak terjaga,
sila bangun.
"Ketua Istana Barat"?
Tuan, awak berpeluh.
Adakah kerana anda letih,
atau kerana...
awak gementar?
Awak tekan kaki saya.